您好，感谢您点击观看我的视频。
这是最后一集，回顾我 2024 年的日本东京之旅。
我想和你们分享一些我最喜欢的书店。
清晨，我乘地铁前往银座地区。
我喜欢在商场刚开门的时候就到那里。
我的第一站是银座六号的“Tsutaya Books”。
2024年4月中旬，他们举办了冈本太郎的展览。
我实在抵挡不住可爱猫咪区的诱惑，在那里待了很久。
Tsutaya Books书店的空间经常举办展览，所以每次我去都会有不同的体验。
我喜欢这家店，因为它有很棒的漫画和摄影作品集。
例如，《灌篮高手》的艺术画册。
或者大友克洋作品中的建筑背景合集。
他们甚至还有今敏动画的分镜脚本。
该系列作品内容全面，几乎涵盖了他的所有作品。
我后悔当时没买一个，因为它感觉很重。
我之前提到过，今敏的几部漫画作品都是杰作。
单行道书店也在银座，所以我顺便去了一趟。
没想到在洗手间偶遇了“贾总”。
这家店很小，主要销售热门的中文书籍和一些日本书籍。
后来，我偶然发现了一个令人惊喜的设计展！
在“银座平面画廊”。
我特别喜欢这件获奖作品。
你可以在这个网站上用日语或英语浏览它：
https://sunsetdandan.itch.io/the-day-i-couldnt-write-a-poem
无需任何日语基础； 乐趣在于你如何与文本互动。
随着游戏进行，难度也会越来越高。
2024 年 TDC 设计奖展览展出了众多作品。
其中包括字体设计、书籍设计和封面艺术等类别。
设计爱好者很容易在那里消磨几个小时。
然后我看到了这个中国书籍封面设计作品。
我翻阅着画册，心想：
这位艺术家是谁？
我认识他们吗？
这位中国艺术家是谁？他的素描技巧真是太棒了！
然后我看到了西藏街景的素描图。
以及乡村地区的素描。
还有来自中国西北地区的风景画。
还有中央美术学院的地址。
以及纽约皇后区。
从这张年轻的自画像
和这张炯炯有神的脸来看，
我意识到这些都是陈丹青先生的素描作品。
甚至还有一幅描绘上海某条小巷男子的画作。
我一开始以为这是设计比赛的参赛作品，
但它是由江苏凤凰艺术出版社出版的。
因为我正在重温《部分视角》，所以我立刻在淘宝上订购了这部电影。
我稍后会做一个开箱视频。
参观完 ggg 设计展后，我去了 7-Chome Books 书店。
结果发现那是一家快闪书店，
限时营业，专门出售设计类书籍。
这一次，我完全被字体设计和排版所吸引。
MMM场馆也定期举办展览。
我购买了最新一期的《东京TDC字体设计年鉴》。
随意翻阅一下感觉很棒。
您可以欣赏到来自世界各地设计师的作品。
此外，还有许多中国设计师的作品。
我第一次买到了Jetset Design Studio的周边产品。
我还从茑屋书店买了一个“Post/Stop”帆布包。
我家里已经有两本 Experimental Jetset 的书了。
这是一家位于荷兰的设计工作室。
我甚至还保留着他们为纽约“MOMA Cafe 2”设计的菜单。
我可能还带了两张纸质餐垫，但我记不清把它们放在哪里了。
下次你去纽约现代艺术博物馆（MOMA）的时候，可以去 Cafe 2 看看。
最后，我想介绍一下位于中目黑的一家书店。
我去年四月中旬去的，那时樱花已经凋谢了。
如果我早一两周去，赶上樱花盛开的季节，那景色一定会美极了。
Cow Books 主要出售二手书籍和摄影作品集。
它被收录在吉井信义的著作《东京书店》中。
中目黑区还有许多设计师品牌店
和各种咖啡馆，非常适合闲逛。
我的东京书店之旅的最后一站
是神保町的二手书店街。
小宫山书店主要经营摄影作品集。
他们有很多珍贵的初版书或签名版书。
可惜的是，我没找到任何一本我喜欢的中平拓马的摄影集。
我非常喜欢竹久梦二的这幅小画。
最后，我从街边的一个塑料盒里
捡到了一些设计精美的展览宣传单。
后来，我还去银座的MUJI看了家具展。
我发现银座的 MUJI 顶楼设有 MUJI 书籍专区。
你可以在那里免费阅读书籍。
同一楼层还有MUJI银座酒店。
您无需入住酒店即可在餐厅享用午餐。
食物出乎意料地好吃。
在熙熙攘攘的银座找到一家餐厅并不总是那么容易。
他们还提供包含主菜的沙拉自助餐。
最棒的是他们的芥末冰淇淋。
这种独特的组合竟然出乎意料地美味！
芥末的辛辣清爽与冰淇淋的香浓顺滑完美融合。
它出乎意料地让人上瘾。
近年来，我也迷上了20世纪中期的家具。
这些“复古”伊姆斯DSS椅子正在出售。
它们都经过翻新，看起来像新的一样。
伊姆斯模压塑料边椅，可堆叠底座。
它们的价格约为74800日元。
这和我去年在 Herman Miller 促销活动中买一把新椅子的价格差不多。
但这张新椅子缺乏岁月的痕迹。
这张玻璃餐桌也是在 Herman Miller 的促销活动中买的。
这是 Herman Miller 和 HAY 的合作作品。
以我的经验来看，它比我以前的木桌更容易保养。
无需担心油渍或水渍； 很容易擦干净。
反光表面还能提亮房间。
缺点是价格较高，而且容易被刮伤或撞击。
抱歉跑题了！
最后，这里是我从书店收集的海报和卡片。
《海浪》画册购于京都漫画博物馆。
《海浪之声》周边商品很少见，所以我看到就赶紧买了下来。
如果你有机会，我强烈推荐你去京都漫画博物馆参观。
里面不允许拍照，所以我没法拍照。 这里
有各种语言的漫画供你免费阅读。
如果你懂日语，你的选择就更多了，你可以在那里待上一整天。
我以前一直很纳闷，为什么日本人那么喜欢文件夹。
许多展览礼品店出售印刷精美的塑料文件夹。
现在我明白了——那是因为他们热爱印刷品。
这么多海报和明信片，
真需要文件夹来整理。
每次旅行回来，我都会多出一两个文件夹。
这张明信片是在Tower Records唱片店买的。
这是银座七丁目书店的另一张明信片。
猫咪的设计真是太可爱了。
这是我在京都入住的“RC HOTEL”酒店寄来的名片。
还有更多来自艺术展览的小海报。
当时举办了很多浮世绘展览。
其中一位专注于浮世绘中的动物。
活动在江户东京博物馆举行。 当时，东京都美术馆
还举办了乔治·德·基里科的意大利形而上学艺术展
。
京都美术馆举办的这次立体主义展览真是
太精彩了。
我总是很喜欢把这些设计精美的展览宣传单带回家。
我通常把它们贴在家里墙上。
这是我发现很有意思并带回来的电影海报。
还有更多设计展览卡片。
我非常喜欢MUJI的这个复古家具展。
我又拿了几张传单贴在墙上！
这张设计展海报也是我的心头好。
我非常喜欢“Ocean Waves”出品的这款“毕业照”封面文件夹。
感谢您观看至结尾。 下次见！